Rasanya seperti saya kembali ke
rumah saya setelah bertahun-tahun.
Rumah itu tampak kosong tanpamu.
Bu, ini 'Diwali'..
- Aku tidak akan mengampunimu.
Kamu hanya..
- Tidak!
Mayat siapa yang
ada di kamar mayat?
Anda harusnya bersyukur
bahwa itu bukan anak Anda.
Kamu selalu menamparku.
- Bicaralah sebanyak yang diminta.
Jangan bicara omong
kosong di depanku.
Saya bertanya, mayat siapa itu?
Saya tidak tahu.
Saya terjebak dan saya pikir hanya
satu orang yang dapat membantu saya.
Jadi, aku menelepon
Shera tersayangmu.
Dan untungnya, seorang anak
laki-laki mengalami kecelakaan hari itu.
Dia meninggal di tempat.
Mayatnya juga ada di sana.
Dan anak laki-laki itu dan
aku terlihat hampir mirip.
Jadi, kami menyuruhnya berbaring.
Shera membawa seorang seniman tato.
Kami punya tato yang sama dengan
milikku yang dibuat di tangannya.
Kami memasang
anting di telinganya.
Kami menyuruhnya memakai jam tangan.
Dead Rakesh siap
dalam dua menit.
Apakah Anda tahu apa yang
telah dilakukan orang-orang Anda?
Anda seharusnya bertanya kepada
saya sebelum melakukan apa pun.
Sanju dituduh melakukan
pembunuhan karena kamu.
Itu bagus.
Apa yang salah dalam hal ini?
Dia akan dihukum.
Dan jangan khawatirkan aku.
Saya telah menyelesaikan semuanya.
Saya akan meninggalkan negara ini.
Tapi ya, jika kamu
ingin bertemu denganku
maka kamu bisa datang
menemuiku kapan saja.
Dan jika putra
Anda lebih penting
bagi Anda daripada
karier politik Anda
kalau begitu kamu bisa ikut denganku.
Saya akan memesan tiga tiket.
Anda bisa saja memberi tahu saya
jika Anda ingin pergi ke luar negeri.
Mengapa kamu harus
berpura-pura mati untuk itu?
Itu penting!
Itu sangat penting.
Penting untuk
membalaskan dendam Sanju.
Dia merusak semua rencanaku.
Aku melakukan segala hal
yang mungkin untuk Pari.
Saya ingin menikahinya.
Dia datang di antara
keduanya setiap waktu.
Hanya itu saja.
Dia telah banyak menggangguku.
Aku akan memberinya hukuman.
Tunggu dan lihat saja.
Dan jika saya tidak mewujudkannya
maka aku malu.
Karir politik saya
hancur karena ini.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Dia bukan anak
laki-laki tapi hukuman.
Apa yang kamu katakan?
Dia adalah putramu.
Siapa yang mengatakan
ini untuk anaknya sendiri?
Shera..
Beri dia sesuatu untuk dimakan.
Aku ingin tahu apakah dia
sudah makan atau belum.
Makan makananmu..
Dan pergi dengan tenang.
Dan jika Anda ingin bertemu kami
maka kami akan
datang menemui Anda.
Anda tidak harus datang ke sini.
Apakah Anda memahami?
Jangan pedulikan dia, oke?
Kita akan makan sekarang.
Dia tidak bermaksud seperti itu.
- Mendengarkan..
Apakah Pari menangis untukku
ketika dia mendengar
tentang kematianku?
Aku hanya bertanya padamu.
TIDAK.
Aku akan mengambilkan makananmu.
Sanju..
Apa yang telah terjadi?
Apakah saya mendapat jaminan?
Tidak. Tapi ada seseorang
di sini untuk menemuimu.
Wow!
Kamu seharusnya bahagia.
Anda punya pengunjung.
Hanya orang istimewa yang
datang menemuinya di penjara.
Ada seseorang yang mencintaimu.
Kamu benar.
Ada banyak orang dalam
hidupku yang sangat mencintaiku.
Itu benar.
Bukan hanya satu, tapi
dua gadis mencintaimu.
Sanju, ayo pergi.
Hari sudah larut.
Silakan datang.
Tuhan memberkatimu sayang.
Bagaimana kabarmu, Bibi?
Menurutku, tidak
pantas bertanya padamu
jika kamu baik-baik saja.
Tapi saya meminta kepuasan Anda.
Apa kamu baik baik saja?
Ya, Bibi.  SAYA..
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Memberitahu apa?
Saya bersenang-senang di sini.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tidak ada yang menyuruhku melakukan apa pun.
Aku bahkan tidak mempunyai
pekerjaan kantorku.
Juga tidak ada TV atau telepon.
Saya merasa damai.  Bibi, aku..
Saya bersenang-senang.
Anda bahkan bisa berbohong kepada saya.
Aku tidak bisa berbohong, Bibi.
Jika saya bisa berbohong dengan baik,
Anda tidak akan bisa menangkapnya.
Tidak sayang.
Anda jangan khawatir.
Anda tidak perlu berbohong lagi.
Kami akan segera mengantarmu pulang.
Bibi, selama aku di sini
tolong sering-seringlah mengunjungiku.
Ya, sayang.
Saya sangat merindukanmu.
Saya pasti akan datang.
Lihat, apa yang kubawakan untukmu.
Kesukaanmu..
'Kheer'.
Aku menyiapkannya untukmu.
Makan ini.
Terima kasih tante.
Dan jaga dirimu baik-baik.
'Neeti, kamu adalah orang
terpenting dalam hidupku.'
'Bagaimana nafas
diperlukan untuk kehidupan'
'Demikian pula Neeti
penting bagi Sanju.'
'Aku ingin memberitahumu
ini sejak lama'
'bahwa hidupku tidak
ada artinya tanpamu.'
'Aku paling
mencintaimu di dunia ini.'
'Aku begitu saja mempercayaimu, Neeti.'
'Kamu mendukungku
dalam setiap masalah.'
'Mungkin itu sebabnya aku
menjadi terlalu percaya diri'
'dan gagal
mengungkapkan cintaku.'
'Tetapi hari ini, aku akan
mengatakan ini, Neeti.'
'Saya sangat mencintaimu.'
'Aku bisa melakukan apa saja untukmu.'
'Aku mencintaimu, Neeti.'
'Jantungku berdetak hanya untukmu.'
'Apa yang terjadi dengannya?'
'Mengapa dia begitu bahagia?'
'Tidak ada yang
bisa membahagiakan.'
'Semua orang khawatir.
Kenapa dia begitu bahagia?'
Anda tampak sangat bahagia.
Apa masalahnya?
- Tidak ada apa-apa.
Beri tahu saya.
Kamu berbagi kesedihanmu denganku.
Bagikan kegembiraan Anda juga.
Saya juga akan bahagia.
Aku melihatmu tersenyum
seperti ini setelah sekian lama.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mendapatkan jackpot?
Atau apakah Pari mati?
Tolong.. Jangan bicara
seperti itu tentang Pari.  Silakan.
Lalu ceritakan padaku apa yang terjadi.
Saya bertemu Sanju dan datang.
Itu sebabnya saya sangat bahagia.
Yang terpenting, Pari tidak
pergi menemuinya hari ini.
Kamu tahu apa?
Sanju memberitahuku
bahwa dia sangat mencintaiku.
Bahkan sekarang, dia hanya mencintaiku.
Saat dia memberitahuku hal ini
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
betapa bahagianya perasaan saya.
Dia bahkan tidak
memikirkan Pari.
Kami bereaksi berlebihan
terhadap Pari tanpa alasan.
Kami salah memahami
Sanju karena Pari.
Dia hanya milikku.
Sekarang apakah Pari tinggal
di rumah ini atau orang lain
itu tidak masalah.
Hanya Sanju yang penting bagiku.
Aku juga sangat kasar
pada Pari tanpa alasan, kan?
Saya akan berbicara dengannya hari ini.
Saya ingin mengusirnya
karena marah.
Tapi hari ini, saya merasa sangat santai.
Aku sedang berpikir untuk
meminta maaf padanya.
Sehingga semuanya akan
baik-baik saja seperti semula.
Benar?  - Ya.
Ipar.
Apakah Pari kembali?
- Tidak, belum.
Oke, jika kamu
melihatnya di mana pun,
katakan padanya bahwa
aku menunggunya.  Oke?
Ya, Monty?
Ya, Kakak Ipar.  Anda berada
di luar rumah Rakesh, kan?
Ya, saya mengawasi pintu.
Bagaimana seharusnya pemimpin kita?
- Seperti Sukhbir Singh.
Mengapa ada begitu
banyak keributan?
Sebuah demonstrasi telah tiba.
Sepertinya akan kembali..
- Bagaimana seharusnya pemimpin kita?
Seperti Sukhbir Singh.
Pintu terbuka.
Bagaimana seharusnya pemimpin kita?
- Seperti Sukhbir Singh.
K-Saat rapat umum
tiba, pintunya terbuka.
Sekarang ketika rapat umum
telah berakhir, pintu telah terbuka.
Jadi seseorang datang
dengan rapat umum dan pergi.
Jadi mereka tidak bisa
memperhatikannya di tengah kerumunan.
Hanya Rakesh yang bisa
memanfaatkan kerumunan itu.
Ya, dia datang bersama rapat
umum dan pergi bersama mereka.
Monty, lakukan ini.
Ketika Anda pulang pada
malam hari, kita akan
membicarakan hal ini.
Mari kita putuskan apa yang harus
dilakukan dan bagaimana caranya.
Ya.  Oke..
'Aku bertanya di mana Rajeev..
Apakah ini tidak tahu malu?'
'Atau mengatakan bahwa aku tidak
akan menikah sampai Rajeev datang..'
'Apakah ini sikap tidak tahu malu?
'Kenapa kamu salah paham
tentang hubungan Sanju dan Pari?'
'Saya jujur'
'seandainya kamu
bukan bibi mertua bibi'
'Aku akan menghukummu.
Anda bahkan tidak bisa membayangkannya.'
'Aku mengabaikan
kesalahanmu berkali-kali.'
'Jadi untuk selanjutnya jika
kamu mencoba menyakiti'
'keluargaku atau Pari'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Berhenti menatapku.'
'Kau tidak boleh
menyakitiku, Kakek.'
'Biarkan Pari tinggal di sini.
Aku tidak peduli lagi.'
'Aku sedang berpikir untuk
meminta maaf kepada Pari'
'agar semuanya menjadi
normal di antara kita.'
'Kau menikam kami dari belakang.'
'Kamu tinggal di rumah kami'
'dan kamu ingin memecahkannya.'
Sama seperti kalung rusak ini
Aku akan menghancurkan keluargamu.
Saya hampir melakukannya.
Tapi Pari merusak kerja kerasku.
TIDAK.
Saya tidak bisa membiarkan
kerja keras saya sia-sia.
Jika Neeti dan Pari
berdamai sebagai teman
mimpiku akan
tetap tidak terpenuhi.
Aku tidak akan pernah bisa
menghancurkan keluarga ini kalau begitu.
TIDAK.
Saya tidak bisa kalah
setelah mendekat.
Saya telah mengganggu keluarga ini.
Satu langkah terakhir dan
semuanya akan berakhir.
Saya tidak akan pernah membiarkan
Pari dan Neeti menjadi 'Parineeti'.
Terlepas dari seberapa
keras mereka mencoba
Saya akan memastikan bahwa
saya mencapai motif saya.
Aku akan menghancurkan
keluarga ini menjadi beberapa bagian.
Jadi apa rencananya?
Mereka sangat licik.
Ya, Kakak Ipar.
Bahkan saya yakin Rakesh-lah
yang ikut rapat umum itu.
Ia memasuki rumahnya dengan
menyamar sebagai peserta rapat
umum bertemu orang tuanya,
dan kembali mengikuti rapat umum.
Artinya rapat umum ini direncanakan
untuk menyembunyikannya.
Kamu benar, Monty.
Rakesh sangat licik.
Dia melakukan ini
untuk menjebak Rajeev.
Ayah Rakesh
bersekongkol dengannya.
Dia mungkin tidak pernah mendukungnya.
Namun kali ini, mereka
merencanakan sesuatu yang besar.
Ya.  - Pari.
Orang tua bisa berbuat
apa saja demi anak-anaknya.
Ya, Kakak Ipar.
Dan itu tidak salah.
Tapi kita harus tahu mana
yang benar dan mana yang salah.
Itu tidak memberi mereka
kebebasan untuk melakukan apa pun
demi kebahagiaan Rakesh.
Mereka mencoba menjebak adikku
agar aku menikah dengan Rakesh.
Bagaimana kita bisa mengetahui sesuatu?
Jika dia adalah Rakesh
para pelayan akan
dikirim ke tempat tinggal
mereka setiap kali dia
mengunjungi orang tuanya.
Dan dia akan selalu
bersembunyi di rapat umum.
Hampir tidak ada
yang bisa kami lakukan.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Kami tahu apa yang sebenarnya.
Tapi kami tidak bisa membuktikannya.
Monty!
Monty..
Kemarilah.
Kenapa kau melakukan itu?
Hati-hati.
Duduk.
Dimana kotak pertolongan pertama?
Tunggu sebentar, Monty.
Monty, pegang ini.
Silakan istirahat.
Aku tidak peduli dengan lukaku.
Tapi aku tidak akan bisa memakai
janggut palsu karena luka ini.
Saya tidak akan dapat
membantu rencana Anda.
Jangan khawatir, Monty.
Saya akan menanganinya.
Saya akan pergi ke sana dengan menyamar.
Saya bisa melakukan apa saja untuk
membuktikan Rajeev tidak bersalah.
Tidak, Kakak Ipar.
Ini adalah pekerjaan yang berisiko.
Rakesh dan keluarganya adalah
orang-orang yang berbahaya.
Monty, sudah kubilang.
Saya bisa melakukan apa saja untuk Rajeev.
Saya bisa bermain dengan bahaya.
Ya Tuhan!  saya kelelahan.
Aku lupa membawa obatku.
Maaf, sayangku.
Aku lupa meminum obatku.
Saya tidak ingat.
Seperti yang Anda ketahui
ayahmu dalam masalah.
Tapi jangan khawatir.
Saya disini.
Aku akan pastikan aku
membawa ayahmu kembali.
Ini akan segera terjadi.
Ibumu akan sangat gembira
begitu ayah pulang.
Mereka berdua sangat mencintaimu.
Saya akan mengganti pakaian saya.
Kemudian Anda bisa istirahat.  Oke?
Siapa yang melakukan ini pada lemari pakaianku?
Neeti, kamu?
Apa yang terjadi, Neeti?
Apakah kamu baik-baik saja?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu menganggapku temanmu?
Pertanyaan macam apa itu?
Kamu bukan hanya temanku, Neeti.
Kamu sayang padaku sebagai kehidupan.
Apakah Anda benar-benar merasa seperti itu?
- Tentu saja!
Lalu kenapa kamu tidak pernah memberitahuku
betapa rumitnya menjadi
temanku atau jatuh cinta padaku?
Bahkan Sanju tidak pernah memberitahuku
bahwa menikah denganku
bukanlah tugas yang mudah.
Ini sangat sulit.
Kalian berdua sangat mencintaiku
dan aku selalu salah memahamimu.
Aku selalu berpikir
bahwa kalian berdua
hanya peduli satu sama
lain dan bukan tentang aku.
Bahkan, aku merasa
tidak enak karenanya.
Tetapi..
Tapi Sanju sangat
mencintaiku, Pari.
Dan saya terus berpikir berlebihan
tentang hal-hal yang tidak perlu.
Kamu tahu apa?  Ketika saya
pergi menemuinya hari ini dia
memberi tahu saya betapa
pentingnya saya bagi hidupnya.
Bahkan dia sudah
meminta maaf padaku.
Ia mengatakan bahwa
dia tidak dapat berbagi
perasaannya denganku hari ini.
Dia tidak bisa memberitahuku
bahwa dia masih mencintaiku
seperti dulu sebelum
kami menikah.
Itu benar.
Tempat yang Anda miliki dalam hidupnya
tidak akan pernah bisa
diambil oleh orang lain.
Sanju sangat mencintaimu.
Laki-laki sulit mengartikulasikan
hal-hal seperti itu
terutama setelah menikah.
Tapi Sanju sudah
memberitahuku berkali-kali
bahwa dia sangat mencintaimu.
Bahwa dia bisa melakukan apa
saja untuk membuatmu bahagia.
Sanju mengatakan itu padamu?
Kenapa dia tidak mengatakannya langsung padaku?
- Neeti!
Apa bedanya dia mengatakannya
secara langsung atau tidak langsung?
Yang penting adalah itu
dia sangat mencintaimu.
Anda adalah cinta dalam hidupnya.
Oke.
Saya benar-benar lelah dan mengantuk.
Saya harus pergi tidur.
- Neeti..
'Mengapa Neeti bersikap
aneh sekali sekarang ini?'